**Тестовое задание для поступающих в школу разработки Heads x Hands**

Спроектируйте и реализуйте классы для одной видеоигры.

Условия:
1) В игре есть Существа. К ним относятся Игрок и Монстры.
2) У Существа есть параметры Атака и Защита. Это целые числа от 1 до 20.
3) У Существа есть Здоровье. Это целое число от 0 до N. Если Здоровье становится равным 0, то Существо умирает. Игрок может себя исцелить до 3-х раз на 50% от максимального Здоровья.
4) У Существа есть параметр Урон. Это диапазон целых чисел M - N. Например, 1-6.
5) Одно Существо может ударить другое по такому алгоритму:
  - Рассчитываем Модификатор атаки. Он равен разности Атаки атакующего и Защиты защищающегося плюс 1
  - Успех определяется броском N кубиков с цифрами от 1 до 6, где N - это Модификатор атаки. Всегда бросается хотя бы один кубик.
    - Удар считается успешным, если хотя бы на одном из кубиков выпадает 5 или 6
  - Если удар успешен, то берется произвольное значение из параметра Урон атакующего и вычитается из Здоровья защищающегося.

Все сущности должны быть написаны и спроектированы в ООП стиле. Объекты обязательно должны реагировать на некорректные аргументы методов.
В вашей программе обязательно должны получиться классы сущностей Игрок и Монстр. Наличие дополнительных классов по вашему желанию.

Результатом должно стать приложение с реализацией классов и примером их использования.

**Реализация**

Программа реализоавана на языке С++

Для примера используются существа со следующими характеристиками: \
    *Игрок: здоровье 25, защита 6, атака 17, урон в диапазоне 1-6* \
    *Монстр: здоровье 40, защита 15, атака 18, урон в диапазоне 1-6*

(Данные подобраны эмпирически, чтобы оба существа могли выиграть примерно с одинаковой вероятностью и чтобы игра не затягивалась на 100500+ итераций)\
Реализация предусматривает подачу отрицательных чисел в качестве характеристики для диапазона урона.

Игрок исцеляется на 50% при достижении 10 очков здоровья. В остальном, предусмотрена проверка на некорректность аргументов.


Для запуска программы введите в терминале следующие команды: \
    `cd src` \
    `make`\
    `make run`